Домашнее задание к Занятию 2
Работа с командой SELECT

Примечание: просьба во всех скриптах использовать полное имя таблицы начиная с имени базы данных, схемы и имя таблицы разделяя точкой.
Аналогично примерам на лекции. (Пример db_laba.dbo.locations)

1.	Выведите содержимое таблицы сотрудников двумя способами (2 балла)

2.	Выведите имя, фамилию и номер телефона таблицы контактов
		где номер телефона начинается на +1
		(примечание: для USA номер телефона начинается на +1) (3 балла)

3.  Выведите уникальный список идентификаторов продавцов используя таблицу заказов и колонку salesman_id.
		Не включать пустые идентификаторы. Отсортировать по возрастанию (3 балла)

4.	Выведите имя, фамилию, номер телефона и страну (новая колонка с именем country логика согласно номера телефона) из таблицы контактов
		варианты колонки страны: USA или Other для вес других стран (примечание: необходимо использовать оператор CASE
		(для USA номер телефона начинается на +1) (3 балла)
		Результат отсортируйте по колонке страны затем имени и фамилии

5. 	Выведите имя продукта, описание и стандартную стоимость по продуктам
		со стандартной стоимостью НЕ в промежутке 500 до 4000 (включительно) (3 балла)
		Результат отсортировать по убыванию стандартной стоимости

6.	Выведите имя продукта, описание и стандартную стоимость по продуктам
		со стандартной стоимостью в промежутке от 500 до 800 (включительно) для 3-й категории (3 балла)
		Результат отсортируйте по убыванию стандартной стоимости

7. 	Выведите имя продукта, описание и стандартную стоимость по продуктам
		со стандартной стоимостью
		для продуктов имена которых НЕ начинаются на букву K (буква латинского алфавита, не чувствителен регистру)
		кроме стоимости от 50 до 5000 (включительно),
		для 1-й, 2-й, 3-й и 4-й категорий
		Результат отсортируйте по стандартной стоимости (3 балла)
