Домашнее задание к Занятию 3
Функции агрегации

Примечание: всем аггрегатам дать псевдонимы

1. 	Выведите общую сумму, среднюю сумму, минимальную сумму, максимальную сумму
	и количество позиций для заказов(таблица order_items колонки unit_price * quantity)
	для товаров продаваемых более 100 единиц (подсказка WHERE, все агрегаты должны быть в одном запросе) (2 балла)

2. 	Выведите общую сумму, среднюю сумму, минимальную сумму, максимальную сумму
	и количество позиций  для заказов (таблица order_items колонки unit_price * quantity)
	для товаров продаваемых в среднем более 100 единиц  (подсказка HAVING все агрегаты должны быть в одном запросе) (3 балла)

3. 	Выведите максимальное и минимальное значение цены для каждой категории (таблица products)
	для товаров цена на сайте которых в промежутке 200 - 750 (включительно) (3 балла)

4.	Выведите количество сотрудников и количество должностей в компании (таблица employees) (3 балла)

5. 	Выведите суммы продаж в разрезе идентификатора продукта (таблица order_items)
	для продуктов со средней продажей не менее 500 шт (не включительно)
	Отсортируйте по убыванию сумме продаж (3 балла)

6.	Выведите номера заказов и количество позиций в чеке (таблица order_items)
	для заказов на сумму свыше 1000 (включительно) и средней суммой не выше 2000 (включительно)
	Отсортируйте по номеру заказа (3 балла)

7. 	Выведите количество заказов, идентификатор продавца и год продажи используя функцию YEAR, (таблица orders)
	для заказов в статусе 'Отправлено' или 'В ожидании' (примечание: 'Shipped', 'Pending')
	Отсортируйте по году по возрастанию, затем количество заказов по убыванию, затем идентификатор продавца по возрастанию. (3 балла)
