Домашнее задание к Занятию 4
Объединение таблиц. Строки и выражения



1.	Выведите имя продукта, стандартную стоимость и новую колонку Currency с текстом 'USD'
	Отсортируйте по убыванию стоимости (3 балла)

2.	Выведите имя и первую букву фамилии и точку (.) в одной колонке из таблицы сотрудников (пример: Cool B.)
	где дата приема на работу была в 4-м квартале 2016 года (примечание 01.10.2016 - 31.12.2016)
	где 2-я буква имени 'о' (латинская буква)
	Отсортируйте по возрастанию (4 балла)

3.	Выведите номер, статус и дату заказа (таблица orders), имя заказчика (таблица customers) и его телефон (таблица contacts),
	имя ответственного продавца и его телефон (таблица employees) (если нет данных по продавцу заменить на 'N/A')
	для сентября 2016 (примечание 01.09.2016 - 30.09.2016)
	Отсортируйте по статусу и дате заказа (6 баллов)

4.	Выведите номер заказа (таблица orders), имя заказчика  (таблица customers) и телефон (таблица contacts), статус и дату заказа (таблица orders),
	имя продукта (таблица products)
	для отмененных заказов (примечание Canceled) и для продуктов 1 категории
	Отсортировать по убыванию даты затем возрастанию имени заказчика (7 баллов)
