Домашнее задание к Занятию 5
Запросы и подзапросы

1.	Выведите все заказы для продавцов которые были наняты на работу в первом квартале 2016 года
		выведите колонки и отсортируйте на ваше усмотрение (4 балла)

2.	Выведите номер и статус заказа, имя продавца и его телефон
		для всех заказов, которые сделал самый лучший продавец 2016 года (продал больше всего товара в денежном эквиваленте)
		Отсортируйте на ваше усмотрение (5 баллов)

3.	Выведите номер и статус заказа, имя продавца и его телефон
		для всех заказов, которые сделал самый худший продавец 2015 года (продал меньше всего товара в количественном эквиваленте)
		Отсортируйте на ваше усмотрение (5 баллов)

4.	Выведите сумму маржи (подсказка: sum(quantity * list_price) - sum(quantity * standard_cost) ), имя клиента и год заказа
		Сгруппируйте по имени клиента и году заказа
		для клиентов со средним количеством заказанных продуктов более чем среднее значение заказанных продуктов в 2016 году
		Отсортируйте на ваше усмотрение (6 баллов)
