Домашнее задание к Занятию 9
Поддержка целостности данных

Примечание: чтобы получить уникальные имена таблиц для каждого студента
просьба во всех DDL командах использовать уникальное окончание в имени таблицы
в ней рекомендую хранить первую букву имени и фамилию (пример table_name_mbelko)

1.	Создайте таблицу с именем invoices_<name> (придумайте перечень колонок самостоятельно) 
	Таблица должна содержать все необходимые ограничения и первичные ключи. (5 баллов)

2.	Создайте таблицу с именем invoices_details_<name> (придумайте перечень колонок самостоятельно) 
	Таблица должна содержать все необходимые ограничения и связь с таблицей invoices_<name>.
	Продемонстрируйте тестовыми изменениями целостность данных (5 баллов)
	
3.	Используя наши старые таблицы для обучения (не нужно использовать таблицы из пунктов 1 и 2),
	создайте представление которое будет содержать 
	количество заказов, год продажи, имя и фамилию продавца
	имя созданного представления должно отображать содержимое (5 баллов)
	
4. 	Измените представление из пункта 3, 
	добавьте в вывод имя, фамилию и телефон менеджера для продавца (5 баллов)