Финальный проект

Цель: создать модель таблиц для онлай продажи пиццы.

Примечание: чтобы получить уникальные имена таблиц для каждого студента
просьба для всех таблиц в начале имени хранить первую букву имени и фамилию (пример mbelko_table_name)

Написать DDL/DML операторы
Минимальные требования к хранению данных:
1. Таблица с видами и ценами пиццы. Эта таблица должна быть заполнена всеми данными (минимум 5 видов пиццы).
2. Таблица с клиентами. В ней должа быть возможность хранить ФИО, телефон. Эта таблица должна быть заполнена данными (минимум 10 клиентов).
3. Таблица с адресами для клиентов (у клиента есть возможность заказывать пиццу на разные адреса). Эта таблица должна быть заполнена данными (минимум 15 адресов).
4. Таблица с продавцами. В ней должа быть возможность хранить ФИО, телефон
5. Таблица заказов. Заполнить для 10 заказов
6. Таблица деталей заказов. Заполнить для 10 заказов, некоторые заказы должны включать более одной пиццы
7. По желанию, добавить свои таблицы и их содержание в этом пункте.

Все таблицы должны содержать ограничения и связи где нужны.

Написать следующие запросы:

8. 	Самая популярная пицца
9. 	Самая не популярная пицца
10. Вывести имя пиццы, количество проданных пиццы, на какую сумму было продано, имя продавца и его телефон за посдедние 30 дней (подсказка getdate() - 30)
	отсортировать на Ваше усмотрение
11.	Вывести дату заказа, номер заказа, количество позиций в заказе, имя клиента, телефон клиента и адресс доставки, имя и телефон продавца для отмененных заказов
    отсортировать на Ваше усмотрение

каждое задание оценивается в ~2 балла
